(لي جو يونغ)
(جي سونغ هيون)
(كو جون هو)
(أم)
(لا رحمة)
(جميع الشخصيات والمنظمات والمجموعات)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
لن يجلس رجال سامهافو مكتوفي الأيدي.
إذن كيف تعاملت مع الأمر؟
لقد توصلنا إلى اتفاق بشأن الإمداد الثابت،
منتج عالي النقاء.
أقل خطورة
وقمنا بقطع الوسطاء.
هل يمكنك الحصول على كميات كبيرة؟
لقد وصل بالفعل عشرين كيلوغرامًا.
خمسين أخرى قادمة في الشهر القادم.
نحن ننظر أخيرا إلى المال اللائق.
نعم سيدي.
هنا.
عمل جيد.
شكرًا لك.
شكرا لك سيدي.
هل هناك أي تقدم في سنغافورة؟
بفضل دعمكم،
يبدو أننا سنغلق الصفقة قريبًا.
سوك جو.
هل فكرت يوما في...؟
كم عدد الأشخاص الذين كان عليهم العمل...
فقط للحصول على هذه الملعقة من الأرز
على طاولتي؟
من زراعة الأرز،
لبيعه وتوزيعه،
وطبخه.
يمر عبر عدد لا يحصى من الأيدي
قبل أن يصل إلى طاولتي.
ولكن في النهاية،
بغض النظر عن مدى صعوبة عملهم،
لا شيء من هذا يهم...
إذا لم ألتقط هذه الملعقة.
ينظر.
حتى التقطت ملعقتي،
ولا يمكنك أن تأكل أيضاً.
هذه هي القوة.
هل لم تكتشف ذلك؟
لقد أمضى والدك حياتهما كلها
في خدمة عائلتي.
يمكنك أن تنظر إلى السماء بقدر ما تريد،
ولكن هذا لن يغير موقفك.
ففي نهاية المطاف، ولدنا ونشأنا
في عالمين مختلفين تماما.
نعم سيدي.
لا زال هذا الرجل العجوز يفكر...
أنا مجرد كلب ضال يعيش على صدقاته.
دعونا نرى من سينتهي به الأمر...
على ركبهم،
الزحف عند قدمي.
تمام؟
(لا رحمة)
لا بد أن الأمر كان صعبًا
طوال الطريق إلى هنا.
أنا ما سوك جو، تشرفت بلقائك.
تلك الأم التي تبحث عنها؟
إنها بجانبك. انظر حولك.
ابن العاهرة.
السيدة وي تشانغ يو؟
(الحلقة 4)
شكرًا لك.
هل التقينا من قبل؟
أنت تبدو مألوفا.
انا اعرف هذا الوجه.
قل لي الحقيقة.
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
ألا سيكون هذا غريبًا؟
لو قلت أننا لم نفعل ذلك؟
ليس من المنطقي أن نقول...
لم نتقاطع أبدًا في مساراتنا...
في مثل هذا العالم الصغير.
وخاصة أننا نتشارك نفس الجذور.
يمين.
إذا كنت تعمل لدى بارك جاي سون،
لا بد وأننا التقينا في وقت ما.
دعونا نتحدث أكثر في الداخل.
مرحباً، أنا كيم مي يانغ،
نحن هنا دائمًا بجانبك
أثناء بحثك عن عمل.
انا أفهم تماما.
أريد أن أرسل لك منتجًا...
بنفس الرعاية التي تتلقاها الأم.
هل الآن هو الوقت المناسب؟
وتقول الأخبار...
إنهم يستخدمون تقنية الصوت
للقبض علينا.
لذلك أصبحت ذكيا.
صوت واحد، تمويه مثالي.
لذلك استعرت أمك.
مرحبًا، أنا كيم مي يانغ،
مدير التوظيف الموثوق به.
- كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
- أنا المدير كيم مي يانغ.
أفهم.
لقد حصلت على منتج رائع...
وأود أن أوصي.
أنت مشارك في هذا أيضًا، أليس كذلك؟
لقد حوّل ذلك المجنون كيم مي يانغ
ابني إلى مجرم.
أم!
ماذا أفعل؟
تم التحقق من صحة بياناتك.
أولا،
لقد قمت ببعض البحث عنك،
السيدة وي تشانغ يو.
لكن أي شخص يمكنه تزوير وثائق مثل هذه،
لذلك لا أستطيع أن أثق به بشكل كامل.
هذه القطعة من الورق لن تقنعني.
دعني أذهب مباشرة إلى الموضوع.
لماذا جاء شخص بارك جاي سون
زحفًا إلى هنا؟
لقد أرادت فقط أن تشارك بما لديها.
لنفترض أنك تقطعت بك السبل
على جزيرة مع صديق.
أنت جائع منذ أيام،
ثم فجأة يظهر خنزير.
ماذا ستفعل؟
كيف ستتعامل مع الأمر؟
سيتوجب عليك قتل صديقك حينها.
حتى تتمكن من الحصول على الخنزير كله لنفسك.
بارك جاي سون لم يحصل على ذلك.
إنها مشغولة جدًا بالمشاركة.
في نهاية اليوم،
لقد أخذت كل شيء منها، أليس كذلك؟
حتى حياتها.
لهذا السبب خنت المجموعة
التي ربتك...
وجئت هنا؟
بعد أكثر من عقد من الزمن؟ هكذا فقط؟
وهذا يعني أنه بإمكانك
طعني في الظهر في أي وقت.
لي،
أنت لست صديقي. أنت الخنزير.
لماذا هذا؟
إذا قتلت صديقك،
الناس يشيرون بأصابع الاتهام فقط، ثم ينتهي الأمر.
لكن...
لا أحد في عقله الصحيح
سوف يقطع خنزيرًا ...
بعد أن ارتفعت قيمتها إلى هذا الحد.
هذا الشيء عن الجشع...
بمجرد إطعامه، فإنه يستمر في النمو.
منذ أن حصلت على المهارات،
لذلك يجب عليّ أن أسمّن الخنزير بشكل صحيح.
كلما كبرت،
كلما كان الأمر مرضيًا أكثر.
لذلك في الأساس،
سوف تسمنني...
وبيعني بأعلى قيمة.
كبح الجوع...
لقيمة المنتج المستقبلية.
أنا أحب هذا الصوت.
لكن...
لماذا تفعل هذا؟
لقد قمت بواجبك فيما يعجبني،
ولكنني أخبرتك، أنا لا أثق بسهولة.
أنا لا أثق بالأوراق،
وأنا بالتأكيد لن أقع ضحية للخطابات الناعمة.
أخبرني بصراحة.
من أرسلك؟
كيف يمكنني أن أجعلك تصدقني؟
أثبت أنك لست عميلاً مزدوجًا بنفسك.
وهنا سأبدأ بالثقة بك.
هل سبق وأن سمعت عن عشيرة Heungsami؟
هذا الرجل هو جاسوسهم.
يا.
هذه هي عشيرة إيلسونغ.
وهذه هي عشيرة Heungsami.
إنهم الكلاب الأكبر
في شمال شرق الصين.
هؤلاء هم.
أنا فضولي لرؤية.
في النهاية دعونا نرى من سينزل،
أنا أو هي.
الاختيار لك .
سوف انتظر.
أنا أعمل بجد من أجل شخص ما،
ولا زال لديك الوقت للتفكير.
انا آسف يا رئيس.
بمجرد أن ننتهي من التحقيق في قضية
لي سونغ تاي،
سوف نسلمه إلى النيابة العامة.
القضية مغلقة.
انتظر يا رئيس.
هل تحدث لي سونغ تاي عن...؟
أين تقع قاعدة عشيرة إلسونغ؟
هذا الرجل لا يعرف شيئا.
الشيء الوحيد الذي كان يعرفه في كوريا هو
المكان الذي يعيش فيه القبطان.
لكن ذلك الرجل اختفى أيضًا.
يبدو أنهم ألقوا بعض الأسماك الصغيرة
تحت الحافلة ...
لحماية الرجل الكبير.
ما هي الفائدة من الاستيلاء على الأسماك الصغيرة؟
هل سيتم معاقبتهم بشكل صحيح؟
إنهم يقضون وقتهم، ويخرجون،
وهم متوافقون مع القانون.
هذا ليس عدلا.
إنهم يقتلون الوقت فقط
حتى يعودوا إلى الشوارع.
ماذا يحدث هنا؟
إنه أمر منطقي.
لقد كاد أن يتحول إلى ابن أبي.
شكرا لك سيدي.
انا ذاهب.
يا.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
(غرفة تخزين الأدلة)
وهنا حيث احتفظوا به.
(الحملة على
عمليات التصيد الصوتي)
آسف لكوني وقحا في وقت سابق،
خاصة وأننا نعرف بعضنا البعض.
لا بد أنك جائع بعد الرحلة الطويلة.
خذ بعض اللحوم.
أطعم ذلك إلى هابي.
مهلا، أنت محظوظ جدا اليوم، أليس كذلك؟
تناوله طازجًا.
لإحضارك،
كنت بحاجة لمعرفة أنك بجانبي.
من الواضح أنك موهوب،
لذلك كنت أشعر بعدم الصبر.
عسل،
لقد مات هاتفي، لذلك استعرت
هاتفًا مؤقتًا من المتجر.
إنه نص فقط.
كان ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا.
لدي مكالمة عمل قادمة.
لذا فأنا بحاجة إلى الحصول على هاتف جديد بسرعة.
نعم، هكذا هو الأمر.
المشكلة هي
أحتاج إلى معرفي لتفعيله،
ونسيت محفظتي.
التقط صورًا لكلا جانبي بطاقة الهوية الخاصة بي...
وأرسل لهم رسالة نصية.
رجل،
لا أستطيع أن أصدق أن قطعًا من القذارة مثل هذه
لا تزال موجودة هناك.
ألا توافقون الجميع؟
من الصعب أن نصدق أن مثل هذه الحثالة
لا تزال موجودة.
فهل أرسلت تلك الصور فعلاً؟
نعم.
وفي وقت لاحق، اتصل البنك بزوجي،
يسأل عما إذا كان قد نقل بالفعل كل الـ 60 ألف دولار
من حسابنا.
الجميع.
المحتالون يستخدمون...
صور هوية الضحية...
لإعداد الخدمات المصرفية عبر الهاتف المحمول.
المشكلة هي
ومن ثم يمكنهم سحب مبالغ كبيرة من المال بسهولة.
يكشف عن نقاط الضعف
في الشركات المالية
الخدمات الرقمية.
شكرا لك
لقد وصلت الأرقام إلى السقف.
ولكن الآن بعد أن تم تفجيره،
الجميع سوف ينسخوننا.
في هذه الحالة،
لقد حان الوقت لاتباع نهج جديد.
يمين؟
لقد حصلنا على...
شعار جديد.
انزف كل هدف حتى يجف.
الحجم والنتائج الصغيرة هي ...
للهواة في مركز الاتصال.
لقد قمنا بتجنيدك
فأظهر لنا ما حصلت عليه.
سأبذل قصارى جهدي.
جيد.
دعونا نسمن الخنزير جيدا.
تمام؟
إنه كل شئ...
حول المعلومات، وليس المهارات.
الجميع يستخدم هذه القاعدة البيانات.
إذن نحن بحاجة إلى زاوية مختلفة، أليس كذلك؟
هذه هي قاعدة البيانات التي سنستخدمها.
يحب،
الأطعمة المفضلة،
هوايات،
مهارات خاصة،
نبرة الصوت
وأسلوب التحدث.
لقد اختفى كيم.
حقا؟ منذ متى؟
منذ قبل أن يتم الكشف عن بيت القمار غير القانوني ،
لقد مر أكثر من أسبوع.
هل هذا الابن العاهرة يخفي المال
عني؟
أليس هذا غريبا بعض الشيء؟
غريب كيف؟
لماذا جاءت من خلال السيد كيم،
من بين كل الناس؟
من الممكن أن يحدث ذلك.
في اليوم الذي انضمت فيه إلى مركز الاتصال،
تم القبض على المعالج الكوري
واختفى السيد كيم أيضًا.
لقد أصبح الآن على قائمة المطلوبين.
هناك شيء خاطئ، أليس كذلك؟
ابحث بشكل أعمق عن وي تشانغ يو.
استخدم مصادر صلبة.
تحقق من كل شيء.
نعم سيدي.
مع الإنترنت فقط،
يمكننا أن نفهم هذا بسهولة.
لذا، باستخدام الصوت العميق...
الصوت العميق هو...
طريقة استخدمناها دائمًا،
وأنت تعرفها.
ليس هذا هو الأمر.
ما أحاول قوله هو...
لقد أخبرني قائد فريقنا...
أنت رائع في العثور على
نقاط ضعف الناس.
دعني أسألك شيئا واحدا.
ما هو ضعفي إذن؟
إذا كنت تعمل لدى بارك جاي سون،
لا بد أنك تعلمت شيئًا ما.
هل هناك هواتف قديمة...
أو أقراص؟
(رقم البناء)
الهاتف من فضلك.
إذا قامت الأجهزة بتسجيل الدخول إلى نفس الحساب...
موجودة في الصين وكوريا،
مكالمة من الصين...
يظهر كرقم كوري.
تم القبض على الشرطة.
هذه الخدعة ماتت.
هل ماتت؟
لقد كانت تايلاند تفعل هذا لفترة من الوقت.
إذا لم نتمكن من التقدم على الآخرين،
على الأقل لا يمكننا أن نتخلف، أليس كذلك؟
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
اصنع نعيًا...
ووضعها هنا.
أليس هذا مجمع سكني فاخر؟
كيف نتعامل مع الأمر؟
من الواضح أنك تعرف ما تفعله.
الولاعة...
أو العمل؟
ما هي لعبتك؟
أخبرني ماذا تريد مني.
أريد أن أشغل منصبًا هنا.
نعم، تلك النظرة.
لم يكن الأمر عاديًا منذ اليوم الأول.
أنا حقا أحب ذلك.
من أجل صفقة مثل هذه،
أثبت نفسك بالأداء.
بدلا من التوسل مباشرة مثل هذا،
اجعلني أبحث عن مساعدتك.
إنه أكثر أناقة بكثير.
الإثبات بالأداء هو...
طبيعي فقط.
(نعي)
(تم إرسال الرسالة)
ماذا؟
توقيت جميل.
(رسالتين غير مقروءتين)
لقد وصل مين إلى الصين بعد كل شيء.
مذهل.
نعم.
دعونا نرى ما يمكننا فعله.
(فشل الاتصال)
لقد قمنا بإصابة الهاتف
وتحويله إلى هاتف زومبي.
الهاتف الذي أتعامل معه...
ليس لديه أي بيانات شخصية حقيقية.
يبدو وكأنه هاتف ثانوي.
كل ما أراه هو...
صور الأصنام.
تذكر ما قلته؟
هذا هو الوقت المناسب للمحترفين...
لإيجاد طريقة للدخول.
هل تريد مني أن أقوم بعرض توضيحي؟
ما نقوم به هو
خدمة رضا العملاء.
فهم احتياجات العملاء...
والوفاء بها بشكل كامل.
المفتاح هو...
اتصال طبيعي.
الطريقة الأسهل هي تركهم ينامون.
اجعل الأمر يبدو وكأنه حلم، وليس حياة حقيقية.
ومن ثم فإنهم ملزمون بالدفع...
للخدمة على مسؤوليتهم الخاصة.
(لي جي ميونغ)
يتمسك.
تمام.
مرحبًا؟
مرحباً، السيد لي جي ميونغ.
هذه هي تشو هوا يونج
من فريق الحدث في Howl Coffee.
لقد تقدمت بطلب لحضور اجتماع معجبي روزانا،
ولكن لسوء الحظ، لم يتم اختيارك.
نعم، أنا أعلم.
وبما أن المنافسة كانت شرسة
هذه المرة،
لقد خططنا لحدث مفاجئ...
حيث يمكن للمشجعين الذين لم يفوزوا أن يحصلوا على...
مكالمة قصيرة لمدة دقيقة واحدة مع روزانا.
حقًا؟
لقد فزت بحدث المكالمة لمدة دقيقة واحدة...
مع روزانا.
ياي!
سنبدأ مكالمتك التي مدتها دقيقة واحدة.
آمل أن تصنع بعض الذكريات الرائعة.
مرحبًا، جي ميونغ.
أنا سعيد جدًا بالتحدث معك.
إنها روزانا.
أهلاً.
منذ متى وأنت من معجبيني؟
اليوم يصادف مرور 2571 يوما.
حقًا؟
ماذا؟
لقد كنت من المعجبين منذ ظهوري لأول مرة.
هذا مدهش، أنا متأثر.
كنت في الصف الأمامي في حفلتك الموسيقية
مع ألبومك الأول.
لقد أشرت إلى الرجل...
مع آذان الأرنب.
تلك كنت انا.
يا إلهي، أتذكر ذلك.
أرجو أن تطلق ألبومك الخامس قريبًا.
لقد انتظرت لفترة طويلة.
يمين.
حول الألبوم الخامس...
لسوء الحظ، تنتهي مكالمتك التي مدتها دقيقة واحدة
هنا.
انتظر، مرحبا؟
روزانا لم تنتهي من الحديث بعد.
من فضلك إستمر ​​في دعم Howl Coffee.
شكرا لمشاركتك.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
مرحبا؟ مرحبا...
رائع.
أنت جيد في التمثيل.
امسح تلك الابتسامة من على وجهك...
إلا إذا كنت تريد أن تموت هنا.
تهديدات بالقتل الآن؟
وهل من المفترض أن تكون شرطيًا؟
مرحبًا؟
مرحباً؟ هل هذا السيد لي جي ميونغ؟
أنا مدير روزانا.
من فضلك لا تشارك ما سأقوله.
أو إذا انتهى الأمر في المحكمة،
سيكون الأمر سيئًا لكلا منا.
قالت روزانا...
إنها تريد أن تكون على اتصال معك
شخصيا.
ماذا؟
هل تريد أن تبقى على تواصل معي؟
لماذا؟
أريد التحدث مع روزانا.
في الحقيقة،
إنها ليست في مزاج للرد على مكالمة
في الوقت الراهن.
لحظة واحدة من فضلك.
روزانا.
هل تريد التحدث مع جي ميونغ؟
لا.
ماذا يحدث هنا؟
الشيء هو،
لقد اكتشفت للتو
أنهم ألغوا ألبومها الخامس.
لقد قلت لك لا تقول شيئا.
ماذا تقصد؟
لقد تجاوز الإنتاج الميزانية،
نحن في ورطة الآن.
لقد كان كل شيء مرتبًا،
والآن هذا.
لقد انتظرت هذه العودة لفترة طويلة.
كيف يمكنني مواجهة معجبيني الآن؟
هل هناك أي شيء...
هل يمكنني أن أفعل شيئا للمساعدة؟
لا،
لا أشعر أنه من الصواب
قبول المساعدة من المشجعين.
دعني أتحدث مع روزانا مرة أخرى.
سأحاول التحدث معها.
جي ميونغ.
ماذا تقصد؟
حسنًا،
لدي مشروع صغير ناشئ.
لقد حصلنا مؤخرا على بعض الاستثمارات،
لقد حصلت على بعض النقود في متناول اليد.
لقد منحتني الكثير
من خلال موسيقاك. دعني أساعدك.
جي ميونغ.
شكراً جزيلاً.
كيف يمكنني أن أسدد لك؟
عندي فقط طلب واحد أريد أن أطلبه.
في اليوم الأخير من الحفل،
قلت لنا شيئًا. أتذكر؟
فقط افعل ذلك مرة واحدة.
هذا كل ما أحتاجه.
ماذا تقصد؟
هل تعلم، الشيء الذي تقوله دائمًا
عندما تفكر فينا.
علامتك التجارية.
أرى.
الذي - التي؟
لم تنساه، أليس كذلك؟
هذا مستحيل.
هل أنت حقا روزانا؟
نعم أنا.
انا روزانا.
انا حقا كذلك.
حقًا؟
يا إلهي.
مرحبًا، كيف حالك؟
لقد سألت حولها،
ولكن الغريب،
لا أحد يعرف أي شيء عن وي تشانغ يو.
هل هذا صحيح؟
حسنا إذن.
لماذا تفعل بي هذا؟
ماذا تفعل على الأرض؟
يا.
دعها تكون.
ما هي علاقتك بهذه
العاهرة المجنونة؟
من أنت؟
أنا هنا للتعامل مع هذه العاهرة.
أنا مجرد معجب.
لا أعرف القصة كاملة،
لكن العنف ليس...
ما هو الخطأ...
مع تحصيل الأموال التي يدين بها شخص ما؟
هذا...
ابق بعيدًا عن هذا إذا كنت لا تريد الموت.
سأتصل بالشرطة.
ماذا؟ الشرطة؟
تفضل، جربها.
من فضلك توقف.
من يضرب المرأة بهذه الوحشية؟
ماذا؟
يبدو أنك تريد أن تدفع لها.
أنت لا تعرف ما الذي ستواجهه.
سأسدد الدين.
سأعطيك المال.
ماذا قلت للتو؟
أنا لست متأكدًا تمامًا من المبلغ،
لكنني سأعتني بالدين.
حقًا؟
جربه إذا كان بوسعك.
إنه 500 ألف دولار.
500000 دولار؟
لا، جي ميونغ.
سوف...
أعطيك المال.
لذا من فضلك توقف عن مضايقة روزانا.
حسنًا، لا أستطيع الجدال بشأن ذلك.
اتركه في الخزانة رقم 22...
محطة سيول، المخرج 9
قبل الساعة السابعة الليلة.
إذا ذهبت إلى الشرطة...
لا، أبداً. لن أتصل بالشرطة.
هذا هو ثمن حياة أمي.
الحقل، التقطت للتو الأموال السوداء.
تم كل ذلك هنا.
(سجل المعاملات)
لعنة، إنه المال.
- المال.
- يا إلهي.
مهلا، انتظر.
عشرة، مائة، ألف، عشرة آلاف...
500,000.
هل هذا حقا 500 ألف دولار؟
ما هي أعلى مبيعاتنا في يوم واحد؟
مليون دولار.
ما هو أقصى ما يمكن لأي شخص صنعه
في يوم واحد؟
70,000 دولار؟
- ألم يكن 100 ألف دولار؟
- 100 ألف دولار؟
يبدو أن تشانغ يو حطم هذا الرقم القياسي.
لقد قام وي تشانغ يو للتو...
مبلغ ضخم يصل إلى 500 ألف دولار من عميل واحد فقط.
للاحتفال بزعيمنا الجديد وي تشانغ يو،
دعونا نحتفل بقوة اليوم!
دعونا نحتفل.
تفضل، اشرب.
لطيف - جيد.
مهلا، أخبرني.
ماذا تعلمت
أثناء عملك مع بارك جاي سون؟
هل أنت فضولي إلى هذه الدرجة...
ماذا تعلمت منها؟
نعم، أنا متشوق لمعرفة ذلك.
يمكنها أن تفعل أي شيء.
أنا غيور جدًا.
قبل أن تموت،
هل علمتك كيفية سحر الناس؟
إذا كان الأمر كذلك، أريد أن أتعلم أيضًا.
لا يتعلق الأمر فقط بكيفية جذب انتباه الناس.
هذا المكان مختلف حقًا عن
متجرنا السابق.
إنه مثل...
كان ذلك المكان في الظل،
بينما هذا في الضوء.
السيد ما
ألا تريد أن تخرج؟
أنت حاد.
المهم هو أنني أريد أن أبدأ عملًا تجاريًا...
أستطيع مساعدتك...
انتقل إلى المشروع
وحول هذا إلى عمل حقيقي.
يا رجل، وي تشانغ يو.
ما قلته للتو هو مجنون.
يساعد؟
أنت تعرض على...
ساعدني؟
سأعلمك كيفية سحر الناس...
كما تعلمت من بارك جاي سون.
ولكن أولا،
وعدني بشيء واحد.
يعد؟
سأعلمك
ثم تأكد من أنني سأكسب أكثر مما
علمتك إياه.
هذا جنون.
أنت سكران.
لعنة عليك، هل تعتقد أنني في حالة سكر؟
نعم، أنا في حالة سكر.
أنا في حالة سكر عليك.
أنا في حالة سكر على وي تشانغ يو.
هذه الأشياء غالية الثمن، لذا اشربها.
إنه كله لك، تشانج يو.
سأرافقك إلى الداخل.
تعال.
أنا الرئيس وأنت ترفض؟
أنا لا أتعامل بسهولة مع النساء.
هيا، اشرب. استمر في الشرب.
يا رجل، لماذا تقف هناك فقط؟
ارقص.
أنت آلة رقص.
استمتعوا. هيا نحتفل.
لا.
لا يمكنك الراحة بعد.
دعونا نرى.
يا.
تميمتنا.
مرحبًا،
أنا المدير كيم مي يانغ.
من ذاك؟
أنت تعرف،
بعض السيدات سيئة الحظ بشكل فظيع.
كيف ذلك؟
لقد قتلتها بنفسي.
شكرا على كل شيء.
سأستغل صوتك بشكل جيد.
هناك يذهب واحد آخر.
يا.
هل تعلم ما هو أسهل من...؟
تم القبض عليك من قبل الشرطة؟
قتل شخص وصنع تميمة.
نعم.
دعونا نرى.
يا.
هل تستطيع رؤيته؟
هل تريد هذا؟
إنها من تلك الفتاة
التي كانت تهتم بأظافرها دائمًا.
ماذا تقول؟
يبدو أنك في حالة سكر حقا.
يا.
سأعطيك إياه. ألا يعجبك؟
ليس أي شخص يفهم ذلك.
حسنا إذن.
يا إلهي.
(الرئيس)
لقد تلقيت مكالمة من الرئيس.
السيد ما
ماذا؟
لديك مكالمة.
عليك اللعنة.
نعم سيدي الرئيس.
لحظة واحدة من فضلك.
يتحرك.
الدفتر؟
نعم، كان شهرًا رائعًا.
ستحبون الأرقام بالتأكيد.
لا تقلق.
(لحظة مصورة)
دعونا نرى.
عليك اللعنة.
رئيس مجلس الإدارة.
هل يمكنك الانتظار لثانية واحدة؟
سأتصل بك في الحال.
شكرًا لك.
هراء.
(فشل الاتصال)
(التثبيت)
عليك اللعنة.
مهلا، فقط اتركها وشأنها.
أولاً،
أرني كيف قاموا
بإعداد كل شيء بشكل عام.
(مخترق)
حسنا حسنا.
أنظر إلى هذا الإعداد.
مراقبة صوتية عالية الجودة،
هذا ليس رخيصا.
السيد الرئيس، إذن...
هل تريد مني أن أتخلى عن الكتب؟
تم القبض على تشين ياو تشينغ من مجموعة صن سيت
قبل يومين.
خبز محمص ماكاو.
إذن، أين ستذهب الأموال الكبيرة القادمة من البر الرئيسي؟
ولهذا السبب تم تعييني في سنغافورة.
لقد قلت أنك ستجعلني كبيرًا...
في سنغافورة مع أعمال الرحلات السياحية.
سوك جو.
نعم سيدي.
كيف يسير عقد سنغافورة؟
هل تقصد وكالة L.TM؟
إنها في المراحل النهائية.
بمجرد أن نتمكن من تأمين التمويل،
يمكننا إتمام الصفقة بسرعة.
ثق بي، أنا متأكد من ذلك.
يستمع.
لقد وصلت بك إلى هذا الحد
بسبب تلك الثقة.
ولكن هل تعلم ماذا؟
عندما أقول شيئا مثل هذا،
هناك معنى وفلسفة وراء ذلك.
أنا لست متأكدًا مما تقصده.
ستقوم وكالة L.TM في سنغافورة بالتوقيع معنا.
انتظر يا رئيس.
انتظر.
ماذا تقصد؟
فقط قم بتسليم الدفتر وتراجع.
سأجد لك عملاً آخر.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
لقد استثمرت في سنغافورة
بسبب هذا العمل.
كنت أعلم أن سوق ماكاو سوف يتجه نحو الجنوب،
لذا، كنت قد بدأت بالفعل في بناء قاعدة
في سنغافورة.
هل أنت...
مازلت لا تعرفني؟
أتمنى أن يكون لديك نصف غرائز
بارك جاي سون.
يا إلهي، منذ متى بارك جاي سون
ميت؟
وما زال مهووسًا بها.
كيم دو سيك، أيها الأحمق اللعين!
يا،
أحضر الأداء الأقل هنا.
الشخص الذي كان يأخذ أموالي...
ولم يصنع شيئا.
الآن!
أغبياء سخيفين.
يا.
هل انت؟
عليك اللعنة.
كم ربحت هذا الشهر؟
5000 دولار.
كم أخذت مني؟
هذا...
هل تريد مني أن أخبرك؟
سبعة آلاف قاعدة،
بالإضافة إلى 50 بالمائة عمولة،
بالإضافة إلى أنني أقوم بتغطية طعامك وسكنك.
يبلغ مجموع هذا 10000 دولار،
أيها الوغد.
هل هذا يبدو عادلا؟
هل تعتقد أن هذا له أي معنى؟
سأعمل بجد أكثر.
أقسم أنني سأرفع الأرباح هذه المرة.
فقط أعطني فرصة واحدة أخرى.
يستمع.
لقد وصلت بك إلى هذا الحد
بسبب يأسك.
ولكن هل تعلم ماذا؟
عندما أقول شيئا مثل هذا،
هناك معنى وفلسفة وراء ذلك.
أنت تأخذ أموالي
وهكذا ترد الجميل؟
أنت السبب...
أنت السبب وراء شركتنا...
أنت في حالة من الفوضى، أيها الابن العاهرة.
عليك اللعنة.
هل أمسكت للتو بساقي
بتلك الأيدي القذرة؟
لا أستطيع تحمل هذا الوغد.
تخلص منه.
أخرجوه من هنا.
وأحضر لي يديه.
إذهب إلى الجحيم!
هذا هو الوقت المناسب لإثارة الأمور.
يتعين علينا أن نتحرك أمام الرئيس كيم.
أنا أتحدث عن مشروع...
والتي قد يجدها الرئيس التنفيذي ما لا تقاوم.
لقد حصلت على الجائزة الكبرى.
إنه لطيف للغاية بالخارج.
كيف حال صداع الكحول لديك؟
لا تسألني، أشعر وكأنني تافه.
عليك اللعنة.
أستطيع أن أفعل أفضل منه.
هذا الرجل العجوز الماكر.
السيد ما
أنت تعرف بالضبط كيفية الصعود إلى القمة.
هل تعرف لعبة جينجا؟
تكدسها عالياً كما تريد،
ولكن إذا كان الأساس ضعيفا...
كل شيء يأتي إلى الأسفل.
المنظمات هي نفسها.
الرئيس يحتاج إلى...
شخص ما لمراقبة ظهره.
وإلا فإنها تنهار
تحت أي ضغط.
لهذا السبب...
لقد قلت لك أنني سأساعدك.
لقد تعلمت للتو
شيئًا مثيرًا للاهتمام حقًا.
خمين ما؟
هذا وي تشانغ يو،
هل هذا هو نفس الشخص
وي تشانغ يو هنا؟
(كيم مي يانغ)
(لا رحمة)
هل تعرف ماسون ديدريك؟
ربما لا أعرف ميسون شخصيًا،
لكنني أعرف يده اليمنى جيدًا.
هل هناك أي تحديث بشأن ما سألت عنه؟
الكلمة من Samhaphoe هي أن ...
إريك تشوي يسحب خيوط مايسون.
كنت أعلم أنه لن يصدق ذلك بسهولة.
نحن بحاجة إلى إغراء ما سوك جو
للذهاب إلى كوريا بسرعة...
حتى نتمكن من فعل أي شيء.
إنه يبدأ مشروعًا جديدًا...
بدون موافقتي؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد عرفت كل شيء عن ذلك، أليس كذلك؟
هذا من فعل كيم دو سيك، أليس كذلك؟
إنه يحاول أخذ أغراضي مرة أخرى!
لديك خمس ساعات، إيريك.
هذه هي المدة المتاحة لك للوصول إلى المنزل
دون أن يصاب أحد بأذى.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)